Noto sans:[올 라운드, 글자끝 반듯. 각 6천kb, variable-1만kb]
    네이버 나눔고딕과 양대산맥, 반듯하고 네모, 가독성 높음
나눔고딕:[본문, 글자끝 부드러움. 각 4000kb]
    나눔고딕은 문서의 본문에도 잘 쓸 수 있는 고딕 글꼴입니다. 글자 끝의 날카로운 부분을 둥글게 처리해 친근하고 부드러운 느낌입니다.
블랙 한 산스 [타이틀, 957KB]
    대표적인 고딕체 웹디자인 한글 폰트입니다. 문자 한 획의 굵기가 거의 균등하기 때문에 시인성이 높아 안정감 있는 인상을 주는 것이 특징입니다. 안정감있고 강력한 느낌을 주기 때문에 타이틀용으로 적합한 웹디자인 한글 폰트입니다.
나눔스퀘어: [타이틀]
    제목용으로 쓰면 아주 임팩트있음. 반듯한 직선, 강조하고 싶은 텍스트
고도체: [강조, 제목, 타이틀 2100kb]
    강조하고자 하는 정보 표현, 배너, 제목
고도마음체 [감성, 2700kb]:
    손글씨 기반, 감성적
G마켓 산스: [본문, 2300kb]
    둥근, 부드러운, 세련
godo rounded:
    영문 전용, 로고
Gaegu:
    손글씨,
